前面有空格表示已完成
现在主要差2，4，6

	1，关于基础数值修改

	1-A）修改玩家主角色的基础数值的生成曲线

	所有成长类型依然采用“标准”。

	攻击力：1级=8，99级=107

	防御力：1级=5，99级=113

	魔法攻击：1级=1，99级=138

	魔法防御：1级=5，99级=89

	敏捷：1级=32，99级=176

	幸运：1级=50，99级=302

	1-B）修改敌方单位的攻击力

	所有修改均从2层开始

	小怪部分
	2层：攻击力=42
	3层：攻击力=64
	4层：攻击力=45
	5层：攻击力=191
	6层：攻击力=202
	7层：攻击力=158
	8层：攻击力=200

	BOSS部分
	2层：攻击力=88
	3层：攻击力=165
	4层：攻击力=205
	5层：攻击力=370
	6层：攻击力=330
	7层：攻击力=495
	8层：攻击力=0

	备注：8层的机制无修改，BOSS仍然不攻击




2，关于技能部分修改

这里很抱歉，是我在表格中表述有所失误。如果能改的话最好

关于BUFF系技能中，攻击和防御上升方面，表格中的“双攻击”“双防御”，是指代同时上升攻击和魔法攻击
而公式是表示的上升幅度





	3，关于商店的增加设计
	此项增加的内容均为游戏内的金币商店

	增加出售道具
	3-A)必定逃跑道具“溜溜球”。效果为必定能逃跑成功。定价为500金币

	3-B)刷新当前层数怪物的道具“增殖器·X层”。效果为刷新当前层数的怪物。定价在不同层数都不相同
	（因为游戏设计了首通的概念，希望不要因为刷新而同时刷新首通。且清除完当前层数怪物前不得重复使用）
	2层=3000金币
	3层=6000金币
	4层=1W金币
	5层=3W金币
	6层=6W金币
	7层=10W金币

	8层为福利关，不设计此项。
同时，因为新增了此项设计，原定除了8层以外其他层数的怪物的每日自动刷新机制中，将7层除去，7层的BOSS只能通过道具刷新。

	3-C)增加异常状态的投掷道具
	直接采用游戏内现有状态，仅更改生效概率和持续回合数。

	且所有该项目道具售价均为500金币

	游戏内已有部分
	烟雾弹=Blind  对敌方全体，持续2回合，必定生效
	催眠药剂=Sleep  对敌方单体，持续1回合，必定生效
	迷魂香=Fascination 对敌方单体，持续1回合，必定生效
	大型电脑配件=Fascination 对全场，包括友方，持续1回合，生效概率为对敌方50%，对己方20%

	额外加入部分
	燃烧弹，对敌方 单体 施加燃烧效果，持续3回合，每回合扣除50点生命，必定生效
	冰冻喷雾， 对敌方 单体 施加寒霜效果，持续3回合，必定生效

	3-D）增加出售属性点
	在商店中增加除了升级以外，额外可获得的属性点

如果可以的话，希望能做成叠加的价格
最先购买的1-10点=每点500金币
11-20点=1500金币
21-30点=5000金币
31-40点=10000金币
41=50点=50000金币
51点以后均为100000金币1点，当前上限先设置为100

	如果不行的话，直接10W金币1点额外属性点，随便卖

至于技能点的问题，依旧延续原来的设定




4，关于可携带技能方面的新增设定
4-A）关于增加可携带技能个数的上限。有2个方案，看哪个方便
1，现在的技能都分成了不同的系携带，那么每个系，最多只能携带5个技能。
2，全部的技能都放在一起，最多可携带10个

如果都不方便，那么直接取消这个思路。仅将随从可获得的技能点上限，限制为36点




5，关于隐藏关

这个可能会比较复杂。且，我认为是制图人的创意，我只提出一些要求，最后结果是只要有这个东西就行
关于是否设计随机遇敌。我认为目前，在4层可以设计，通过随机遇敌积攒碎片兑换隐藏入口
其他层数暂时不要做这个设计

至于隐藏关的内部，我觉得可以自由发挥

而地图上有很多彩蛋，其实我非常喜欢，甚至包括678层的入口设计。
所以我只提出一些我的看法，比如3层设计了个裂缝，那么我觉得要是能兑换个锤子，把裂缝砸开进去，会很生草
再比如4层的土堆，我觉得大概是要捡地上的铲子之类的去挖的，那铲子要是锈了，然后打怪掉粘液能除锈然后再可以挖土，是我的想法

但是，我还是觉得这是基于制图人的创意为起始，才能有的这个计划，所以还是那句话，只要有一个入口就行
至于最后到底是用什么道具，如何进入，更加期待制图人的发挥

反正最后只要达人同意了就好。




6，关于商店的更新后的总结
商店增加上述的装备的同时，因为目前学分问题无法解决，先前设计的新手商店中，去除可获得超稀有装备的设计以及减少装备数量。

同时，暂时搁置“进阶商店”和“土豪转转乐”。等待论坛安全方面达成共识

上述装备最好能随游戏进度解锁和售卖，具体修改如下

6-A）新手商店初始存在可购买项目

6-A-a）每天10件的随机装备，改为每天4件，概率为量产78%，稀有22%。
掉落依旧为
70%概率掉落武器，30%概率掉落防具
武器的掉落率为五类平均，每一类20%
每件可购买一次，每日刷新

	6-A-b）逃跑道具，投掷道具。常驻可购买，不设置购买上限

	6-B）如果可以实现，将额外属性点，在玩家达到5级时可以出售。
若采取叠加价格，则不设计购买上限
若采取固定价格，则每日至多只能购买10次

	如果可以实现，关卡的刷新装备，将随着关卡首通后解锁
	不设置购买上限

至于隐藏入口，随设计变化，但是初衷是不设计购买上限




	7，关于猫
lars：按个人想法稍微调整了一些语句，即使摸到也有1/4几率受伤，把摸到的概率从15%提升到20%，目前只剩作为彩蛋的话了

这里提出我个人的想法。
商店的猫在对话时，可以出现选项“抚摸”或者“算了”，“抚摸”后进入战斗。只有玩家能加入该特殊战斗，不可带随从。

战斗采用特殊机制。没有攻击和技能，只有“抚摸”。可以被闪避。猫的闪避率设计为85%
如果可以的话，当抚摸成功累计达到3次，战斗胜利。
每次成功抚摸显示“你爽爽的摸到了猫，亲近度增加了”
猫的攻击动作额外设计，分别为

“你学猫叫勾引猫咪，但是猫咪没有理睬你，你精神受到打击”。对玩家造成1000点伤害
“猫咪在睡觉，你刚刚把脸凑过去，猫咪便惊醒躲开，你精神受到了打击”。对玩家造成1000点伤害
“你趁着猫咪喝水偷偷想要摸猫咪，被猫咪机警的躲开了，你精神受到打击”。对玩家造成500点伤害
“你试着找到能引起猫咪注意的玩具，但猫咪根本不睬你，你精神受到打击”。对玩家造成500点伤害
“猫咪粘着边上的美少女，根本不睬你，你精神受到打击”。对玩家造成500点伤害
“你在抚摸猫咪的时候，被猫咪咬了一口，你精神受到打击”。对玩家造成300点伤害
“你想用食物怀柔猫咪，猫咪闻了闻，并没有吃，你精神受到打击”。对玩家造成300点伤害
“你刚刚摸了猫咪两下，猫咪就被别的东西吸引走了，你精神受到打击”。对玩家造成200点伤害
“你在抚摸猫咪，但是猫咪用哀怨的眼神看着你，你精神受到打击”。对玩家造成200点伤害

以上攻击内容随机触发

当战斗胜利，猫会告诉玩家一句话

以上是对商店的猫的一点想法，如果大家觉得这样合适，猫对玩家说的话可以做成彩蛋，由制作组的各位提供各种内容。我也会设计怪话和游戏内容的提示性攻略。
